Hi xin chào các bạn chào mừng các bạn
quay trở lại với cho nội y và mình là
hậu trong video này mình sẽ cùng các bạn
trao đổi với một cái chủ đề đó là làm
sao mà chúng ta có thể giữ được cái giá
trị của một cái giá trị trước đó có 1
cái size vàng da hút ok rồi bây giờ
chúng ta bạn nó thôi ok rồi thì sau một
thời gian vắng bóng thì mình sắp mặt với
lại công việc thì bây giờ hôm nay mình
cũng có cơ hội có thời gian ngồi trao
đổi với mọi người hát thì mình sẽ rõ là
một cái sắc rất dễ tí đi mình lấy lại
tinh thần lại quay lại đường nuôi các
bạn nha rồi thì hôm nay cái chủ đề đấy
là làm sao cho này giữ được ý giá trị
trước đó có một cái tay tớ cũng có nhiều
cái sai của mình nó cứ thay đổi từ số 1
số 2 số 3 số 4 Nhưng mình muốn là có một
cái gì đó chẳng hạn như là khi nên là số
1 thì mình
thì ra là số 0 giá trị tiếp theo là số 2
thì mình biết diện số một cái bài thì
làm sao chúng ta đạt được cái chuyện đấy
rồi thì chúng ta suy nghĩ thử nhiều cách
thử nhiều cái kiểu thì biết chẳng hạn
cho tới dụng t dùng Blue Prime barokas
thì nó như thế nào nếu như mà chúng ta
dùng một kế tay khác à Thì cũng nghe
cũng hợp lý đấy mà dùng các xe khác để
lưu cái đấy là cái giá trị trước đó có
một cái sai Ok thì nó cũng ok đấy nhưng
mà nó nó sẽ mỗi lần mà tay mà thay đổi
ra trước đây một lần render lại cái này
mà chưa muốn lưu là cái biến chút đó
thôi chứ chị lúc đó thôi mà nó làm trước
gồm cái blender thật sự là nó không đánh
luôn các bạn nó hơi ghê nên thôi bỏ qua
cho số Hay là mình dùng một cái krobell
bridal một cái miếng Toàn cục cũng được
đấy nhưng mà không nên như vậy mình
không nên không kiếm khi các bạn sử dụng
krobelus và cái này nhá các số 3 là mình
sử dụng một cái local job tướng là à
mình sử dụng trong cái ý có của cái Phân
sản phẩm bốn á tự nhiên và thằng lô cổ
thì nó sao các bạn không được
chị sẽ bị reset mỗi lần nó là nó gửi
render cho nên là các thủy sản ở đây
mình sẽ dùng một cái bút cái này you use
Fresh huetourist này thì được cái là nó
sẽ giúp mình bảo toàn được cái cái giá
trị của nó dù cho nó có bị J Mendel lại
ok rồi thì mình lấy ví dụ đơn giản đó
theo thằng counter thôi con nó đơn giản
như thế này thôi chứ không có gì hết A
thì nó có show cái riết rồi nó có cái
show cái thằng danh và mà có một cái lúc
lắc à để tăng lên ha thằng điểm lên mình
chỉ có một cái sai và một cái lap thôi
mà mỗi lần mà cái tay thay đổi thì mình
Cập nhật lại cao dép rồi vậy thôi đó chỉ
đơn giản mày ha mình coi kết quả này Đây
là chuẩn bị sẵn rồi bia bạn thấy là vẫn
đầu được hai số không này hả gì mà bấm
cãi cho thấy là giá trị cái sai của mình
là số một và trước đó Hay là suốt không
ngon lấy cái nữa thằng quỷ ra là hay
chút đó là là một lấy cái nữa thằng này
32 mày 21 Tại sao vậy rồi chúng ta coi
là cái có chút xíu ta thì mình sẽ giải
thích lại kỹ lúc này các bạn nào chưa rõ
thì nắm lại như mình nha
thì các bạn để mình có con số sai số 1
số 2 số 3 tính là cái trình tự nó thực
thực hiện các bạn ạ Như bài đầu tiên là
nó sẽ chạy vào cái anh cần một lần này
và mỗi lần render là nó cũng sẽ chạy vào
cái cái còn mỗi lần này hay nó hai cái
nói cách khác mà chạy coi nguyên cái
phần sân này mà theo thứ tự là à chạy số
1 được chưa rồi nó sẽ chạy xuống khai
báo cái này mà nó chạy render ra sau khi
render thành công thì nó mới chạy cái
cái những cái khác Ok rồi Như vậy đầu
tiên este của mình bằng không Nè tôi
bằng không Mình cho tạo một cái dép và
khởi tạo giá trị của nó cũng bạn bằng
không luôn cho nó có thể là ban đầu hai
giá trị của tham phần này đều là là số
không Ok rồi Như vậy là chạy đây này
không thì chúng ta sẽ có một cái Express
không cái khay stay bằng không Ok cái
ustech thì nó sẽ phải chạy sau khi
render Cho nên lúc này nó chua chạy ngay
lúc này siêu chạy cái này thì nó nó đăng
ký hàm định nghĩa hàm thôi nha Rồi chúng
ta render ha sau đó là xe Raider ra như
vậy render nó sẽ render kali và Lúc này
bạn không hết
em lấy cái này coi nó sẽ cập nhật cái
cái cây mới về size mới bằng tay cũ +
còn một xe cont sẽ cao lặng này ha đấy
Ok ha Như vậy khi clip mình cãi thì chưa
Rồi trước khi click lại nè mình chạy số
1 Sau đó chạy tới số 2 nó chẳng số 3 như
vậy ở lượt đầu tiên các bạn làm đầu tiên
á thì vào lúc này thằng Khao nó bằng
không cho nên Miếng dán này bằng không
thì nó cũng như không y chang chả thoát
gì thì ok rồi thì thành ra là lúc đầu và
là bằng không hết ta coi như là xong lần
đầu tiên đi ha qua làm số 2 là khi mình
bấm cái lúc in fleece này bấm nút Fristi
anh cái Tại sao này số một này là số 0
khi các bạn bấm mình Fristi nó sẽ rất
gần một lần render render thì sẽ trả lại
cái mà cái phân sinh này như vậy Đầu
tiên nó cũng chạy vào ông thằng này cái
sai lúc này cao của mình đó bạn nó bằng
mô các bạn ha rồi Sai lúc này nó sẽ bạn
bằng một còn Nuti phiền phức tắt luôn
rồi thì lúc này
Ê mày lúc này bằng một cái Brad của mình
thì nó vẫn là số không được chưa số
không ha rất này bố mày không như vậy jr
lúc nào mà không sao bạn phần 1 rồi tiếp
tục nó render như vậy Lúc này Raider là
render Crystal sao bạn không cho rằng là
bạn một ok sau khi render cái này xong
thì nó mới như là tác là nó mới cập nhật
Cái crack lúc này nó bằng cái cao tới là
cái led sau khi nó render lúc này nó mới
bạn bạn một như vậy Sao mà mỗi lần nó
chạy thật sự là sau khi tới cái định độ
cuối cùng luôn á là sao ghê nó chạy
render xong nó chạy phải cái kiểu xong
thì giữ tay vào web thì nó có giá trị
bằng nhau lấy trị bằng nhau như vậy thì
các bạn đấy ha cuối cùng thì nó vẫn bằng
nhau thôi nhưng mà nhờ cái dép này ha
Thì ở mỗi cái bằng dây ở lược render
tiếp theo mình có được tới cái giá trị
trước đó cũng cái sai còn ở lu n tiếp
theo thì chúng ta rõ ràng ấy là cái cao
này là nó có giá trị mới rồi mình không
biết giá trị cũ là bao nhiêu trơn á ha
vocalist này
ai biết được ở trên này nó làm clip con
cái thì nó lại cứ là cứ tiếp tục nó này
cao bằng 2r một rồi verza ok sau khi
render xong thì cập nhật kép lúc này nó
cũng bằng hai luôn hả Giờ lấy cái nữa
thì lúc này karicare của mình bạn bằng 3
led thì nó vẫn bạn bằng hai mặt trước đó
rồi render ra 23 Ok rồi sau đó là chạy
flash lúc này là cả hai thứ xpress và
Đây nó được bạn bằng ba đó không thấy
không thì một cái đây là cái cách rất là
đơn giản để mình giúp mình có thể crack
được là cái giá trị trước đó của một cái
sai bất kỳ Các bạn hát thì trong thực tế
mình cũng gặp một cái trường hợp mà mình
cần phải giữ được giá trị trước đó giới
thiệu đó của của một cái sai thì cái
chung hỗ mình gặp là cả các bản đồ bản
đồ thì nó có trường hợp là bản đồ thằng
như tôi cái nhập địa chỉ các kiểu nhập
địa chỉ trong 5 địa chỉ thì mới lên địa
chỉ nhập tới đâu thì nó sâu trong bản đồ
tới vị trí đấy Tuy nhiên trong trường
hợp bằng Natri nó xóa cái địa chỉ đi thì
mình muốn là
để tải các bản đồ tại các vị trí gần
nhất mà nó chọn chúng phải là nó xóa các
bản đồ cái là nó nó quay về Mỹ địa chỉ
mặc định của mình ở đây là mình muốn thì
vẫn ở là cái vị trí mà thằng hạn như sợ
mới vừa tròn đấy cho nên là mình sẽ có
một nhu cầu lập biết được cái giá trị
trước đó cũng cái xây Ok sau đó là một
cái biết thực tế mà mình đã áp dụng cái
cái cái kiểu này Ha để cách làm cái Mai
chan thôi các bạn thì thì nó lại biến
nghèo thì pin nó là một cái biến một cái
biến giá trị khác thôi chứ không có gì
Haha rồi Thì cái này nó cũng có nằm ở
trên cái trang chính thức của dạ con cá
bạc mình có để lại cái lưng ở phía dưới
nha chúng ta Đây là cái gì mình dưới các
bạn xem thì cũng Đây là cái cách hỏi là
how to get free slot stains đó thì các
bạn nó không sẽ tiếp cận theo hướng là
dùng dùm cái Crack này để cơ thể tham
khảo thêm cái này ha cách làm tương tự y
chang luôn các bạn ha đó rồi thì liên
Tham khảo rồi có để ở dưới cái trang của
mình đây thì nó có một cái bài Cứ thích
rất là rõ ha là cái việc mà ghét reverse
Leste này được chưa của lorde
có một cái là của cá ấy trên cái trang
chủ của gà chết luôn được chưa ok thì
thông qua cái bài này hi vọng là các bạn
biết được cái cách mà mình có thể là hạt
giác được giá trị trước đó của một cái
sai bất kỳ bạn ra thuốc các bạn nha Ok
Cảm ơn các bạn đã theo dõi video này nếu
thấy hay nhớ like share và subscribe ủng
hộ mình nhé Cảm ơn các bạn và hẹn gặp
các bạn ở video tiếp theo nhá Ừ
[âm nhạc]